# 1. Placa de arduino 
# 2. 2 Leds (qualquer cor)
# 3. 2 Resistores (recomendado 220 ohms para limitar a corrente nos Leds e evitar que eles queimem)
# 4. Jumpers (Fios de conexao para ligar os componentes)
# 5. Protoboard (placa de ensaio) para montar o circuito sem solda

# MONTAGEM DO CIRCUITO 

LED 1:

# Conecte o Anodo (perna longa) do LED 1 ao pino digital 13 do Arduino.
# Conecte o catodo (perna curta) do LED 1 a um resistor e, em seguida, 
conecte o outro lado do resistor ao GND (terra).

LED 2:

# Conecte o Anodo (perna longa) do LED 2 ao pino digital 12 do Arduino.
# Conecte o catodo (perna curta) do LED 2 a um resistor e, em seguida, 
conecte o outro lado do resistor ao GND (terra).


# Conexoes Resumidas:
Pino 13 do Arduino → anodo do LED 1 → Catodo do LED 1 → Resistor → GND.
Pino 12 do Arduino → anodo do LED 2 → Catodo do LED 2 → Resistor → GND.

# Equipamento adicional (opcional):
Fonte de alimentacao externa (se necessario, mas o Arduino pode ser alimentado via cabo USB do
computador).
Multimetro (para verificar se ha corrente passando e checar o funcionamento dos LEDs).

observacoes: Apos a montagem, voce pode carregar o codigo no Arduino atraves do software Arduino IDE e
observar os LEDs piscando de acordo com os intervalos programados.

